[音乐]每年
在明尼苏达州玫瑰山小镇举行的一项特殊比赛
我知道你大城市的一些地方没有胸罩
磨损和多毛的女性肝脏可能会说
他们可能会说选美是过时的，对女孩们是贬低的
不，我认为你们男孩会在这里找到一些不同的东西
蒙特玫瑰[笑声]
但对于两个有抱负的女孩，我相信这场选美比赛会教给你真正的意义
在生活中很重要，我梦想着摆脱困境
规则，我的意思是，伙计们一直都在摆脱坐骑规则
曲棍球奖学金或监狱以及两个嫉妒的母亲，我的女儿是
罗斯山上最有才华的选手曾经
不只是关于美
我会放下一个温柔的东西，那就归结为琥珀色的阿特金斯和贝基
莱曼，如果有的话，这是在保持平衡
在树林里的树你会成为什么样的树
[笑声]绿色
[笑声]这是关于传统，你会鼓起勇气
在那儿，向我展示一些关于获胜以及一切所需的牙齿
我们所有人都有版权吗我们今年的生意都很好
全部都是警察哦，天哪，我的猫服装不见了，穿上它
来自新线电影院的什么样的白痴油漆僵硬很重要
选美kirstie alley艾伦·巴金kirsten邓斯特
丹妮丝·理查兹（Denise Richards）看着那个赢家，我认为她有一个布布工作
哦，来吧，她还太年轻，无法完成她的希望工作，现在他们刚出生就做了
您谈论我们的选美不是窥视表演
[鼓掌]滴死华丽吸吮左右帮助
我，我现在要推我的脚，来检查一下你的身体宝贝
你